卑鄙的我
请问 附近有洗手间吗
贾斯汀
亲爱的 快给我照相 金字塔就在我头顶
贾斯汀 快给我回来
站住
-别跑 拦住他 -回来 别爬上去
等等
站稳 别害怕 小朋友
好了 站住 孩子 就站在那里 别动
不不不 他掉下去了
贾斯汀
我接住他了 我接住他了
今夜埃及全民皆怒 大家发现
宏伟的吉萨金字塔被盗
就地由巨型充气模型取代
这在全球范围内引起了巨大恐慌
各国人民都争相保护本国著名地标建筑
警方至今对此案仍毫无头绪
众人纷纷猜测 究竟是哪个邪恶之徒
犯下这等十恶不赦之罪
他的下一个目标会是什么
今天一天都倒霉
是该开始为所欲为
见啥拿啥不客气
冰冻射线 定住 定住
今天一天都倒霉
随你咋想 我无所谓
看啊 世界多滑稽
我就是卑鄙
格鲁 早上好
过得如何
弗雷德 你好
告诉你 你的狗在我的院子里随地便溺
这让我很不爽
抱歉 狗狗嘛 总是到处乱跑
死狗就不会乱跑了
玩笑话
但这是事实 祝你愉快
好的 好
见啥拿啥不客气
我就是卑鄙
今天一天都倒霉
随你咋想 我无所谓
我就是卑鄙
就没有一刻清闲
你好
买曲奇吗
走开 家里没人
你在家 我听到你说话了
不 你听错了
是答录机的声音
-不对 不是 -是的 就是
听着 请在"哔"声后留言
再见 答录机先生
阿格妮丝 走吧
凯尔
死狗 别别 坐下 还我松饼
格鲁
尼法里奥博士
我理解你的心情
我也充满了失落感
但在我心里 你一直在伟人之列
怎么了 发生了什么事
地球人都知道了啊
有人偷走了金字塔
他们说 这个人让其他的罪犯
相形见绌
让孩儿们集合
孩儿们 集合
好了 好了
你好
凯文 你看起来不错 家人如何 很好
好极了
我的小比利 拉里 你还好吗
大家好
好的
静一静 静一静
谢谢大家
我想大家大概都听说了
金字塔被盗
好像这事儿很了不起似的
人们给这起案件冠以
本世纪头号罪案的头衔
但我生气吗 不 我不生气
也许有点气愤
但我们这一年收成也不错
大家表现都非常好
不 不会加薪
不会再加薪水了
我们的伟绩是什么
我们偷了时代广场的大屏幕
很棒
这就是哥
大家都喜欢从这里看足球赛吧
这还不算
我们还偷了自由女神像
是赌城那座小号的
我们还偷了埃菲尔铁塔 也是赌城那座
现在我还不能泄露天机
但我一直在筹划一项大计划
偷金字塔和它比起来
简直小巫见大巫
感谢我的好朋友 尼法里奥博士的帮助
谢谢大家
他出场了
有型吧
如今 我们已经发现收缩射线仪
就在某秘密实验室中 一旦得手
我们就有能力制造
本世纪真正的头号罪案
我们要偷...
等等 我还没说要偷什么
戴夫 你给我好好听着
接下来 我们要偷的是
配合灯光效果
月球
一旦盗月成功
世界便任我予取予求
我将成为盖世神偷
这就是我的大计划
你好
格鲁 我算了一下
我真觉得我们资金不足
这行不通 我又不是变魔术的
别紧张
我再去银行借笔款就行 他们爱我
伊迪丝 别闹了
我怎么了 不过是走路嘛
女孩之家
你好 海蒂小姐 我们回来了
姑娘们好
我们出去时有人来收养我们吗
让我想想
没有
伊迪丝 你往我桌上放的什么
泥巴派
不会有人要你的 伊迪丝 你知道的 对吧
-是的 我知道 -很好
卖得如何 完成指标了吗
算是吧
我们卖了四十三盒迷你薄荷
三十盒巧克力扭结 十八盒可可坚果
好吧
你说的像是生意不错的样子
看着我
你们觉得这算生意好吗
才十八盒可可坚果
我想你们一定能多卖一些 对吗
是的
你们不想周末
被关在耻辱箱里吧 不想吧
不想 海蒂小姐
很好 进去吧 帮我打扫卫生去
你好 佩妮
你们好
喂 妈妈 抱歉 我是打算打给你的 可...
我只想祝贺你偷了金字塔
是你干的 对吧
或者是某个不窝囊的罪犯的杰作
告诉你 妈妈 我正在策划一件事
是个大事件 非常重要
你听到后会为我感到骄傲的
祝你好运 好了 我挂电话了
银行
邪恶银行
格鲁来见珀金斯先生
您好 请坐
我个人的一小步
登月
是全人类的一大步
妈妈 总有一天我要登上月球
你是没希望了 儿子
宇航局已经不送白痴上天了
你好
我来新申请一笔犯罪贷款
申请方为 向量
这是数学用语
是一种矢量
既有大小又有方向
向量 就是我
正如我犯案既有方向 又有质量
好棒
见识一下我的新武器
比拉鱼手枪 好赞
用活鱼做子弹
显然没有 我发明的
想看我演示一下吗
该死 有时候就是不好使
把比拉鱼子弹再上膛
格鲁先生 珀金斯先生现在见您
现在万事俱备
只欠金钱东风 来建造火箭
之后 月亮便手到擒来
演讲很精彩
我想见识一下收缩射线仪
没问题 到手马上给您看
还没到手?
手上没货还敢来银行借钱
显然如此
格鲁 你知不知道
这家银行在你身上浪费了多少银子
你那些不入流的阴谋诡计
带来的利润微乎其微
怎么说呢 你就好比这个苹果
要是资金再不回流
明白没
格鲁 事情是这样
如今长江后浪推前浪
一批新人年华大好 野心勃勃
比你青春得多
比如外面那个叫向量的小伙子
他刚盗取了金字塔
我明白 我明白
那么 借钱造火箭的事...
射线仪到手再谈其他
绝密搜索系统
东亚
蠢蛋
到手啦
怎么了
那是什么
住手 住手
是你
下次冻住别人脑袋前
先掂量一下自己本事
后会有期 格鲁
快追 不能让他跑了
在上面 在上面
开火 马上开火
打不着
让你尝尝厉害
看谁厉害
多赞啊
我逮到你了
就像把糖从...
什么
格鲁
试试大小吧
奇怪 怎么回事
这玩意可是密封的
不 不 不
太小了 要挤爆了
我恨那小子
愿主上保佑我们 眷顾我们
愿我们今晚好眠
还要保佑我们睡觉时
不会有蚊虫钻进耳朵
在脑子里产卵
很好 描述的真好 伊迪丝
还要保佑我们很快被人收养
希望新的爸爸妈妈都是好人
有独角兽当宠物
阿门
独角兽 我爱独角兽 很爱独角兽
独角兽啊 我爱它们
独角兽啊 要是存在
我就养来宠爱
肯定存在
买来一只 用来宠爱
它爱我 我也爱它
向量城堡
安全警报
你怎么敢...搞什...
姑娘们 祝你们好运
海蒂小姐女孩之家
好厉害
你好 我们是海蒂小姐女孩之家的孤儿
-我管你是谁 快走开 -您别生气
我们是卖曲奇饼的
这样才能过上好日子
-等等 你有可可坚果饼吗 -有
有了
尼法里奥博士
我要一打伪装成曲奇饼的小机器人
-什么 -曲奇饼机器人
-你谁啊 -算了
貌似你通过了我们的背景审查
格鲁医生
我看到你列出了一些
您的个人成就
感谢你的用心 我乐于阅读
您还被授予荣誉勋章
和骑士头衔
听我的 听我的
凯文
你还有个人厨艺秀
能够憋气三十秒
这没什么出奇的
白痴
打啊 打他 打他
这都是些什么鬼画符
事情是这样的
自从我妻子黛比过世后
我觉得很孤单
我的心像一颗被虫蛀的牙
这空洞只能由孩子来填补
我很遗憾
美丽的女士 你会说西班牙语吗
你看我像吗
你长了一张驴脸[西班牙语]
谢谢夸奖
可以继续进行收养程序吗
我太兴奋了
请玛戈 伊迪丝和阿格妮丝到大厅来
我猜妈妈一定很漂亮
我猜爸爸的眼睛闪亮如明星
我猜他们的家是古米熊橡皮糖做的
我只是想说一切都很好
我的毛毛虫是变不了蝴蝶了
那是奇多[膨化食品]
黛比是个非常幸运的女人
黛比是谁
你的妻子
姑娘们
姑娘们 来见见格鲁先生
他要收养你们
他是个牙医
好棒
您好 我是玛戈 这是伊迪丝
那是阿格妮丝
我抱住你的腿了 我抱住了
好了 够了 小姑娘
-放开我的腿 快点 放开 -举高点
-再高点 -放开我
你能让她下来吗 有什么指令吗
有不粘喷雾吗
难道用铁锹吗
好吧 姑娘们 走吧
帅呆了
样子不错喔
你看什么
缩水吧
缩水喽 迷你漱口水
接招吧
你也被缩小了
你好
我已经拿到收缩射线仪了
我才没有拿它玩呢
格鲁吗
别开玩笑好吗 不可能
补充一句 他才偷不到月亮呢
再补充一句 等他领教了我的厉害
就要磕头求饶了
挂了
快看啊 你这个给小婴儿用的小马桶
去死吧 小马桶
到家了
我们家漂亮吧
这就是你的房子吗
等等
你就是那个假装自动答录机的家伙
不是我 你认错人了
我能牵你的手吗
不行
刚看到这个秃头的时候
一部讲述孤儿安妮与收养家庭磨合过程的温情小说
别 别
凯尔 这些是客人 不能吃的
姑娘们 这是凯尔 我的
狗
毛绒绒的狗狗
这狗什么品种
他是个 我也不知道
你确定这个地方适合小孩子居住吗
明显不适合
别进去 离它远点
那是易碎品
好吧 两人也能完成任务
喂 这里好黑啊
它把我的果汁盒扎了个洞
正如你们所看到的
各种必需品一应俱全
食物 水 大小便
好了
就像我刚才说的 喂
不知道是谁干的
好吧 显然我们要定些规矩
第一条
你们什么都不许碰
是吗 地板也不行吗
当然 地板可以
那空气能不能碰呢
当然 空气也可以
那这个呢
-你在哪拿的 -我找到的
好 第二条
我工作的时候 严禁打扰
第三条
不准哭 不准闹 不准大笑 不准傻笑
不准打喷嚏 不准打嗝 不准放屁
就是不准发出任何噪音 明白吗
这样算噪音吗
绝对算
六小时后见
别担心 一切都会好起来的
我们在这会很开心的
你说呢 阿格妮丝
请问 这是什么东西
一群跳舞机器人 会跳舞的
[boogie/跳舞]音近于[cookie/曲奇]
瞧啊 看我的
曲奇机器人 我是让你做曲奇机器人
你是不是老得耳朵都不灵了
好的 我现在就做
有人吗
电视
那是什么
-快看啊 -酷毙了
来啊
我觉得他不是个牙医
我们研究这东西有一阵子了
这是抗重力血清
我忘记关了 我确信他会没事的
-药效会消失吗 -到目前为止
不 还不会
这个 是你让我做的新武器
不 不 不
[dart/飞镖]音近于[fart/放屁]
是啊 我也在想
这玩意儿能用来干嘛呢
但是 其实
我真正想给你看的是这个
这才是曲奇机器人嘛
啦啦啦啦啦 我爱独角兽
你们在这干什么
我不是让你们待在厨房吗
那太无聊了 这是什么地方
这个能喝吗
你想爆炸吗
格鲁
回厨房去
-你能跟我们玩会吗 -不行
-为什么呢 -因为我很忙
忙什么啊
好吧 好吧 被你们发现了
我做牙医其实只是个爱好
我的真实身份是间谍
这可是最高机密喔 不要告诉别人
-你要是告诉了别人 -这是干什么的
喂
我的独角兽
你要把它修好
这怎么修 它都已经碎成渣了
也就是说 修不好了
看着怪糁人的 她在干什么
你不给她修 她就会一直憋气
就是个玩具而已 别闹了
好吧 我修就是了
蒂姆 马克 菲尔
这件事很重要
你们要给这个小姑娘弄一个新独角兽
我说的是玩具
快去 赶紧
那些是什么
他们是我的表弟
杰瑞 斯图尔特
看着她们 别让她们靠近我
试试看
卡拉OK
这都是你表弟的主意
什么
睡觉时间到
没说你们俩
好了 晚安 都躺好了 好梦
你知道吗
你永远都不会成为我的爸爸
我觉得我能接受
这些床是炸弹做的吗
是的 但他们很旧了 绝对不会爆炸
但是睡的时候别乱动
酷毙了
-你能给我们讲个睡前故事吗 -不行
不听故事我们睡不着的
那你就要度过一个漫漫长夜了
晚安 睡个好觉 别让虫子咬了
因为床上有很多虫子喔
说不定还有别的东西呢
他是开玩笑的 阿格妮丝
真好看
姑娘们 出发了
送曲奇的时间到喽
但我们要先去上舞蹈课
其实吧 你们今天要翘课了
其实吧 我们今天不能翘舞蹈课
过几天有个演出
我们要表演天鹅湖片段
对 天鹅湖
太棒了 太好了
但我们还是要去送曲奇 快走吧
不去
你说不去
我们上完舞蹈课才去送曲奇
真的吗
好吧 那我不送你们去上课
所以 如果你们真想去
那就自己走过去吧
你们要干什么
走路去上舞蹈课啊
是吗 好啊
你们继续走啊 我绝对不会开车送你们
没问题
惹怒了格鲁你们就惨了
说真的 我数到三
你们最好马上回车里
我开始数了 一 二
三 四 五
举起手 再打开
一 二
-给你 -这是什么
演出的门票 你会来的 对吗
当然 当然会来
我巴不得赶紧去呢
拉钩钩保证
好的 拉钩钩
我们的第一位客人是向量先生
但他的名字是V开头的
你知道吗 我们应该从A开始送
然后是B 然后我们
好了 我上过幼儿园
我也学过字母表
我只是想
先给向量先生送可能会好一些
别多想
快搞定了 就快搞定了
姑娘们 欢迎回到向量城堡
把我的曲奇带来了吗
曲奇机器人控制系统
四盒迷你薄荷 两盒太妃糖
两盒焦糖 十五盒可可坚果
没错
没人买过这么多的曲奇吧
没有吧
说说有谁比我买的多
一共五十二美元
好
找到目标
七 八 九
薄荷糖耶 我数到哪了
你为什么穿着睡衣呢
这才不是睡衣 这是热身服
安全防护系统关闭中
-你热身做什么呢 -做事
做什么事啊
超级酷毙的大事 你们不懂的
是睡觉吗
我穿的不是睡衣
给你 五十二块大洋
不
再见
加把劲
什么情况
安静点 死鱼
安静点 小子
我们成功啦 姑娘们 我们走吧
别人的曲奇还没送呢
生活总是充满失望
对某些人来说
别乱喊
超级笨笨游乐场 我们可以去吗
但我们从来没去过
这是世界上最好玩的游乐场
我才不管
-求求你 -求求你了
以后我们什么要求都不提了 绝对不提
-求求你了 -求求你了嘛
再见
-好啦 -答应我们吧
有了
来啊
再见 玩得开心
出口
抱歉 哥们 必须有大人陪同才行
你说什么
只要四块九毛九 欢乐瞬间带回家
我的天啊
快看那只绒毛独角兽
他好多毛毛啊 可爱死了
你让我们玩玩吧
不 不 不
来嘛
这个绒毛独角兽多少钱
不好意思 不卖的
你要是想赢得它
你就把那边的小飞船打下来
很简单的
准备
开始
游戏结束
再来一次吧
-等等 -拜托 再来一次吧
最后一次
我刚才不小心把眼睛闭上了
-我打中了 我打中了 -真厉害
游戏结束
你输了
喂 喂 喂 这是怎么回事
她打中了 我亲眼看到的
哥们 我给你解释一下
你看到那个锡制的小飞船了吗
它没有被打倒吧
你知道那意味着什么吗 教授
意味着你们不能拿走独角兽
有人要不高兴了
希望你下次运气好点
好吧 这次我来
全倒
-它好多毛啊 -好棒
那真的太赞了
你把摊子都给炸飞了
走 我们去玩别的游戏
格鲁 能简单和你聊两句吗
好的 姑娘们 去那边玩
我弄到收缩射线仪了
棉花糖
还有十二天月球就到达最优位置
我们千万不能分心啊
帮我接珀金斯
不好意思打扰你 珀金斯先生
但我想你一定想看到这个
什么
干得不错啊 格鲁 相当好
接下来的事情就简单了
我先飞到月球 然后我缩小月球
然后我抓住月球 然后我坐在马桶上
什么
抱歉 实在抱歉
抱歉失陪一下
我说过不要动我的东西
我说过 我说过
我说过一千次了
我们能点些披萨吗
披萨? 你们才吃过午饭
不是现在吃 是晚饭
晚饭?
好吧 随便了 你们赶快给我回那去
我们能点芝心披萨吗
-芝心披萨 -芝心披萨
再不闭嘴就把你们全做成披萨
你真好玩
别出来捣乱了
好了
不好意思 刚才我们讲到哪了
你坐在马桶上
不 不 抱歉 我只是开个玩笑
我知道你很喜欢笑的
只是不流露出来 我是想说...
格鲁 你看起来很心不在焉
相信我 其实我很专心的
-你好 -什么
这家伙块头好大
我们上电视了吗
你们干什么 我告诉过你们不要进来
别 别 别乱来
冰冻射线
格鲁先生
我来了
我刚才是说
不用再说了 我已经很清楚了
-但我的计划 -计划很完美
我十分喜欢你的计划 只有一点不满
你
妈 你看 我画了张我登陆月球的画
我
妈 你看
我用通心面做了一个火箭模型
我根据通心面模型造的真火箭
我不明白
咱打开天窗说亮话吧 格鲁
你在这上面耗时已久 却收效甚微
我们准备将我们的信心和资金 投到...
一个年轻罪犯身上
可是我
咱们结束了 再见 格鲁
我知道如今传言四起
说银行不给我们投钱了
我现在来平息这一传言
传言是真的
资金情况就是
我们没钱了
那么我们如何到达月球呢
答案显而易见
没戏了
我们玩完了
现在也许是时候
去另谋出路了
我懂
我已经烧掉我的简历
同时我建议你们也这么干
这是什么
没见我正在鼓舞士气呢吗
没错
没错 我们要建造自己的火箭
利用一切可以利用的东西
收垃圾 扫废品 拆汽车
鬼才去求银行呢
行动起来 行动起来
临界
稳态
妈 你来这里干嘛
这张是他在浴室里照的
看看他的小屁股蛋哟
妈
别这样
这一张 他可是盛装打扮啊
他看起来像个女孩子
是啊 挺像的 一个丑闺女
你真好玩
《天鹅湖》 盗月行动
哦耶 我的这个形状像个死人
稳态
临界
危险
珀金斯先生 您儿子来了
让他进来
嘿 老爸
你想见我?
-是的 维克托 -我不再是维克托了
维克托这呆傻名字已成过去 现在我是向量
给我坐下
你知道收缩射线仪在哪里吗
拜托 不就在我那里吗
果真如此吗 在你那里 不错哦
那我猜格鲁肯定刚巧
有一个一模一样的
搞什么 这是那几个卖曲奇的女孩
你知不知道这项盗月计划有多赚钱
我把这个千载难逢的机会给了你
你就这么将它毁之贻尽
-我没有 -真的吗
你就等着看格鲁见识我的新武器吧
乌贼发射器 哦耶
有条乌贼掉我脸上了啦
别担心
月亮依然是我们囊中之物
好啦 别玩了 该睡觉了
你刷牙了没有 让我闻闻 让我闻闻
你没刷牙
换上睡衣 别动 好了 认真点
现在是上床说晚安的时间
我可不是在开玩笑 我是认真的
-可我们一点都不困 -可我困了
你给我们读睡前故事吗
不行
拜托啦
即使你做出拜托的样子也没用
不行就是不行 所以快睡觉
可是我们睡不着 我们都很兴奋
要是没有睡前故事
我们就一直醒着烦你
整个晚上哦
好吧
好啦 好啦 瞌睡小猫咪
瞌睡小猫咪
-这些是啥 -手指布偶
讲故事的时候用的
好吧 咱们开讲吧
三只小猫咪都很贪玩
她们在太阳底下玩了一整天
然后猫妈妈出来说道
小猫咪们要上床睡觉了哦
哦 这真无聊 你们居然喜欢这个
快读啦
-快点啦 -好好好 好啦
三只小猫咪开始大吵大闹
妈咪 我们一点都不累啊
猫妈妈微笑着喵喵叫着说
好吧 但至少你们要梳梳你们的毛毛啊
现在你要梳一下毛毛
这也算是文学作品吗
两岁的奶娃都能写出来这个 好吧
三只小猫咪把毛毛都梳了一遍
喊道 我们不想睡 催太紧啦
猫妈妈温柔的回答道
好吧 但至少你们要喝光牛奶啊
现在让她们喝牛奶
我真不喜欢这本书 没完没了的
三只小猫咪 把牛奶都喝光光了
揉着眼睛开始打呵欠
我们不想睡 我们就是不想
而猫妈妈唱起了摇篮曲
安睡吧 小猫咪 闭上眼睛
静静安睡到天明
虽然梦中没有妈妈陪
但妈咪全心全意爱你们
结束 好了 晚安
-等一下 -干吗
你还没给我们晚安亲亲呢
不要 没有亲亲抱抱 不亲也不抱
他不会给我们晚安亲亲的 阿格妮丝
我喜欢他 他很好
但也挺吓人
像圣诞老人
格鲁家族
离发射只有48个小时了
所有系统运行正常
说到这个
我想着能不能把盗月日期改一下
拜托别跟我说这是因为
那些小女孩的舞蹈演出
不是啦
舞蹈演出 不是 那太傻了
我只是觉得周六干这事有点怪怪的
我觉得盗窃这事周二干最合适 不是吗
格鲁 你我二人多年苦心经营
这是咱俩梦寐以求的东西
这是你留名史册的机会
成为盗取月亮的一代枭雄
而那些小丫头却成了绊脚石
她们必须得离开
要是你不有所行动的话 就让我来
我明白了
很好
屁股
好了 现在 我们碰杯时
我们用嘴要发出叮当的声音
准备好了吗 伊迪丝
-叮当 -叮当
不错 现在开始喝
该阿格妮丝啦
-叮当 -叮当
非常好
抱歉啦 姑娘们
不要啦
别担心 我待会就回来 继续碰杯哦
-叮当 叮当 -叮当 叮当
海蒂小姐 您怎么来了
我是来接孩子们的
我接到电话说你想送回她们
而且 我还买了本西班牙语词典
我对你的言辞讨厌至极
可是
我会让姑娘们准备好的
别让她带我们走 格鲁先生
跟她说你想留下我们
好啦 姑娘们 快点 咱们走啦
再见 格鲁先生
谢谢你所做的一切
我都是为了你好
快来 咱们快去搞定月亮吧
好吧
耻辱箱
这是干嘛
演出吗
我可是盖世神偷
我才不去看小姑娘的舞蹈演出
打开发射舱门 启动发射程序
十秒倒数之后发射
十 九 八 七
六
哦耶
干的不错 博士 所有系统运行正常
飞行服
哦耶 我回来了 极具...
我成功啦
月亮是我的了
我能赶到的
-等一下 -凯文
快点 快点
他还是没来
他怎么会来呢 他不要我们了
但是他拉钩钩保证了
姑娘们 各就各位啦
不行 还不能开始
我们能再等一小会儿吗
好吧 但是就一小会儿哦
他是不会来的
格鲁 格鲁 你能听见我吗
快点 我们得去警告他 速度去
好了 好了 图书馆在那里
那是第三大街 舞蹈房就在...
那里 那里 就在那里
抱歉 伙计 演出结束了
结束了
玛戈 伊迪丝和阿格妮丝的爸爸
把月亮交出来
向量小子 开门
先把月亮交出来 然后再谈判
-格鲁先生 -闭嘴 小屁孩
好了 放了姑娘们
其实吧 我想还是先留她们一阵子
不要
哥就是深不可测
听好了 你这个小无赖
等我进去 肯定要你好看
我真的好怕怕哦
他会把你揍得屁滚尿流
目标锁定
啥 他居然敢揍我的鲨鱼
他在那儿呢
坚持住 格鲁
不要
向量把孩子们抢走了 快追
这船怎么回事 又变回来了吗
-肯定不会比待会的月亮大 -什么
质量越大的东西
收缩效用消失得就越快
我称它为恶有恶报原理
实际上 我是刚刚发现的
不要
我爱邪恶
你刚刚看到了吗
-向量 救命 -向量
-在那儿呢 -嘿
你们这群丫头在后面嚎什么
月亮
当心
尽量离它近点
可以了
-格鲁先生 这里 -格鲁先生
好了 姑娘们 姑娘们
-你们要跳过来 -跳过去?
你疯了吗
别担心 我会接住你们的
你抛弃了我们
我知道 这是我犯过的最大的错误
但你们现在必须跳过来
没事的
好了 姑娘们
现在跳
玛戈 我会接住你的
永远不会再放开
-别急着走嘛 -不要
放开我
玛戈
我马上过来 玛戈 坚持住
我接到你了
不要
惨了
这一次 邪不压正
月亮已然回归正位
这次事件又一次展现了警方的无力
世人都在揣测
这个神秘的大英雄是谁
他下一步计划是什么
好了 姑娘们 该睡觉了
拜托 我们要听故事
三只瞌睡小猫咪
不行 抱歉
那本书不小心被恶意损坏了
今晚我们要读一本新的故事书
这本书叫做
《一只巨大的独角兽》 谁写的呢
正是本人 我写的
看 这可是带布偶的书哦
看着 瞧好了
这就是它的角
这会是最棒的一本书
我可不是在自夸 不过
没错 很有可能是哦
开始读喽
一只巨大的独角兽 强壮而自由
怡然自得乐陶陶
然后三只小猫咪来了
把他的生活搞了个天翻地覆
嘿 那一只好像我哦
不是 你瞎说什么
如有雷同
纯属巧合
她们让他欢笑不已
也让他伤心落泪
他从来就不该道别
现在他明白了 他与三只小猫咪
永远也不能分离了
而这也改变了他的心灵
结束
好了 晚安吧
我爱你
我也爱你
不行 没门
好啦
我不是已经亲过你了吗
她们跳的真棒啊
我真为你骄傲 儿子
你成了一位优秀的家长
就像我一样
也许比我还要棒
不要了 你们跳吧
不要 不要
嘿 卡尔 嘿
不行不行
我先 我先
约翰
不 不 我来 我来
惨了
哦 不
住手 住手
你们好 我是格鲁
回去干活 回去干活 回去